<b>Išpildykit savo svajones!</b> „Open Surge Engine“ yra atvirojo kodo 2D retro žaidimų variklis, skirtas kurti žaidimus ir įgyvendinti savo svajones!

<b>Tai galybė linksmybių!</b> „Surge the Rabbit“ - tai „Open Surge“ varikliu sukurtas šokinėjimo ir bėgimo žaidimas. Jis sukurtas pagal klasikinių 1990-ųjų 16 bitų "Sonic" platformerių dvasią. Žaiskite už Surge'ą linksmuose ir nuotaikinguose lygiuose, pilnuose iššūkių!

<b>Išlaisvinkite savo kūrybiškumą!</b> Kurkite savo nuostabius žaidimus ir žaiskite juos kompiuteryje bei mobiliajame įrenginyje! Dalinkitės savo žaidimais su draugais! Tai beribės linksmybės!

<b>Galingas retro žaidimų variklis!</b> Vienas iš pagrindinių variklio elementų yra „SurgeScript“ - žaidimų skriptų kalba. Naudokite ją kurdami naujas žaidimo mechanikas, veikėjus su specialiais gebėjimais, bosus ir dar daugiau! Tik dangus yra riba!

„Open Surge Engine“ yra nuostabi priemonė, skirta žaismingai mokytis žaidimų kūrimo, programavimo, skaitmeninio meno ir nemokamos bei atvirojo kodo programinės įrangos pobūdžio.

Pastaba: žaidimams kurti rekomenduojama naudoti asmeninį kompiuterį. Juos galite žaisti kompiuteriuose ir mobiliuosiuose įrenginiuose. „Android TV“ naudotojams reikia žaidimų valdiklio, kad galėtų žaisti, ir pelės, kad galėtų naudotis lygių redaktoriumi.

Oficiali svetainė: http://opensurge2d.org
