<b>¡Haz realidad tus sueños!</b> ¡Open Surge Engine es un motor de juegos retro 2D de código abierto para crear juegos y hacer realidad tus sueños!

<b>¡Es divertidísimo!</b> Surge the Rabbit es un juego de plataformas creado con el motor Open Surge Engine. Está hecho con el espíritu de los clásicos juegos de plataformas de Sonic de 16 bits de la década de 1990. ¡Juega como Surge en divertidos y emocionantes niveles llenos de desafíos!

<b>¡Desata tu creatividad!</b> Crea tus propios juegos increíbles y juega con ellos en tu PC y en tu dispositivo móvil. ¡Comparte tus juegos con tus amigos! ¡Diversión sin límites!

<b>¡Un potente motor para juegos retro!</b> Uno de los elementos centrales del motor es SurgeScript, un lenguaje de scripting para juegos. ¡Utilízalo para crear nuevas mecánicas de juego, personajes con habilidades especiales, jefes y mucho más! ¡El cielo es el límite!

Open Surge Engine es una herramienta increíble para aprender desarrollo de juegos, programación, arte digital y la naturaleza del software libre y de código abierto de una forma lúdica.

Nota: se recomienda utilizar un PC para crear tus juegos. Puedes jugarlos en PC y en dispositivos móviles. Los usuarios de Android TV necesitan un gamepad para jugar y un ratón para usar el editor de niveles.

Sitio web oficial: http://opensurge2d.org
