<b>Lass deine Träume wahr werden!</b> Open Surge Engine ist eine Open-Source-2D-Retro-Spiel-Engine, mit der du Spiele erstellen und deine Träume wahr werden lassen kannst!

<b>Das macht eine Menge Spaß!</b> Surge The Rabbit ist ein mit der Open Surge Engine entwickeltes Jump 'n' Run. Es wurde im Geiste der klassischen 16-Bit-Sonic-Plattformspiele der 1990er Jahre entwickelt. Spiele als Surge in lustigen und spannenden Levels voller Herausforderungen!

<b>Entfessle deine Kreativität!</b> Erstelle deine eigenen fantastischen Spiele und spiele sie auf deinem PC und auf deinem mobilen Gerät! Teile deine Spiele mit deinen Freunden! Ein grenzenloser Spaß!

<b>Eine leistungsstarke Engine für Retro-Spiele!</b> Eines der Kernelemente der Engine ist SurgeScript, eine Skriptsprache für Spiele. Nutze sie, um neue Spielmechaniken, Charaktere mit besonderen Fähigkeiten, Endgegner und vieles mehr zu erschaffen! Der Himmel ist die Grenze!

Open Surge Engine ist ein großartiges Werkzeug, um Spieleentwicklung, Programmierung, digitale Kunst und die Natur von freier und quelloffener Software auf spielerische Weise zu lernen.

Hinweis: Es wird empfohlen, einen PC zu benutzen, um deine Spiele zu entwickeln. Sie können sie auf PCs und auf mobilen Geräten spielen. Android-TV-Nutzer benötigen ein Gamepad zum Spielen und eine Maus, um den Leveleditor zu verwenden.

Offizielle Website: http://opensurge2d.org
