<b>Остварите своје снове!</b> Open Surge Мотор је 2Д ретро игрица отвореног кода за креирање игара и остварење ваших снова!

<b>Много је забаве!</b> Зец Surge је истакнуто скок-и-трк креиран са Опен Surge Мотором. Направљен је у духу класичних 16-битних Sonic платформера из 1990-их. Играјте као Surge на забавним и узбудљивим нивоима испуњеним изазовима!

<b>Ослободите своју креативност!</b> Креирајте властите невероватне игре и играјте их на свом рачунару и на мобилном уређају! Поделите своје игре са пријатељима! То је неограничена забава!

<b>Моћан мотор за ретро игре!</b> Један од кључних елемената мотора је SurgeScript, скриптни језик за игре. Користите га за креирање нове механике играња, ликова са посебним способностима, шефова и још много тога! Небо је граница!

Опен Surge Engine је невероватан алат за учење развоја игара, програмирања, дигиталне уметности и природе бесплатног софтвера отвореног кода на разигран начин.

Напомена: препоручено је да се користи рачунар за креирање игара. Можете их репродуковати на рачунарима и мобилним уређајима. Корисницима Android TV-а је потребан џојстик за играње и миш за кориштење уређивача нивоа.

Званична wеб страница: http://opensurge2d.org