<b>Втілюйте ваші мрії у реальність!</b> Open Surge - це ретро 2д рушій з відкритим джерельним кодом для створення ігор і втілення мрій у реальність!

<b>Це дуже весело!</b> Surge the Rabbit - це включений платформер створений за допомогою рушія Open Surge. Воно створено у дусі класичних платформерів про Соніка з 16 бітної ери. Грайте за кролика Сюрджа на веселих і цікавих рівнях, сповнених не простими викликами!

<b>Розкрийте свій потенціал!</b> Створюйте свої власні неймовірні ігри та грайте у них на вашому комп'ютері та мобільному пристрої! Поділіться своїми іграми з вашими друзями! Веселощі без кордонів!

<b>Потужний рушій для ретро ігор!</b> Одна з головних особливостей рушія, так це SurgeScript - мова скриптування для ігор. Використовуйте її для створення нових ігроладних механік, персонажів з особливими рухами, босів та багато чого ще! Ліміт тільки ваша фантазія!

Рушій Open Surge - це неймовірний інструмент для навчання розробці ігор, програмуванню, малюванню та натурі програмного забезпечення з відкритим джерельним кодом і все це у ігровій формі.

Примітка: ми рекомендуємо використовувати комп'ютер для створення ваших ігор. Ви можете грати у них на комп'ютерах та мобільних пристроях. Користувачам Android TV  треба використовувати геймпад щоб грати та миша, щоб використовувати редактор рівнів.

Офіційний вебсайт: http://opensurge2d.org