<b>Lass deine Träume wahr werden!</b> Open Surge Engine ist eine Open-Source-2-D-Retro-Spielengine für die Erstellung von Spielen, um deine Träume wahr werden zu lassen!

<b>Das macht viel Spaß!</b> Surge the Rabbit ist ein Jump-’n’-Run, das mit der Open Surge Engine erstellt wurde. Es ist im Geiste der klassischen 16-Bit-Sonic-Plattformer der 1990er Jahre. Spiele als Surge in spaßigen und spannenden Levels voller Herausforderungen!

<b>Entfessle deine Kreativität!</b> Erstelle deine eigenen tollen Spiele und spiele sie auf deinem PC und auf deinem mobilen Gerät! Teile deine Spiele mit deinen Freunden! Es ist unbegrenzter Spaß!

<b>Eine leistungsstarke Engine für Retro-Spiele!</b> Eines der Kernelemente der Engine ist SurgeScript, eine Skriptsprache für Spiele. Damit kann man neue Gameplay-Mechaniken, Figuren mit besonderen Fähigkeiten, Bosse und vieles mehr erstellen! Es gibt so gut wie keine Grenzen!

Open Surge Engine ist ein großartiges Werkzeug für das Erlernen von Spielentwicklung, Programmierung, digitaler Kunst und dem Prinzip von freier und Open-Source-Software auf spielerische Weise.

Hinweis: Es wird empfohlen, einen PC zu verwenden, um Spiele zu erstellen. Du kannst sie auf PCs und auf mobilen Geräten spielen. Android-TV-Benutzer benötigen ein Gamepad, um zu spielen, und eine Maus, um den Level-Editor zu benutzen.

Offizielle Webseite: http://opensurge2d.org
